o direto de Londres ele pequena em nosso
correspondente ao vivo conosco no jornal
gente da Rádio Bandeirantes também no
youtube.com/Rádio Bandeirantes social
hoje com o panorama no quadro de
convívio nos países europeus que muda e
se agrava infelizmente a cada dia não é
que ele Bom dia
ah é verdade Thaís Bom dia você e do
Pedro e a todos no Brasil Reino Unido
registrou o segundo o último balanço
1243 mortes a população aqui é de 66
milhões de habitantes E se for segundo o
número mais alto desde o início da
pandemia o recorde até então foi
atingido na semana passada o sistema
público de saúde não está conseguindo
mais dar conta do número de óbitos
inclusive necrotérios estão sendo
improvisados perto de hospitais para que
corpos sejam armazenados e autoridades
afirmam que o pior está por vir o pico
da pandemia por aqui deve ser atingido
só em fevereiro porque o resultado das
aglomerações no Natal estão começando a
aparecer inclusive já um plano do
governo que pacientes com quadros mais
leves decorrer de 19 sejam transferidos
para hotéis para que assim possam
liberar leitos em hospitais em hotéis
serão cuidados por voluntários ao outro
problema preocupante muitos
profissionais de saúde da linha de
frente não es
e tendo a carga brutal de trabalho e
também emocional estão sendo afastados
alguns até contaminados pela covid-19 E
aí o sistema público de saúde que
precisa mais do que nunca esses
profissionais não só para cuidar do
maior número de pacientes já internados
desde o início da poderia mas também
para aplicar a vacina na maior que um
prédio vacinação da história do Reino
Unido e também da história do planeta
até mesmo Alemanha um país apontado como
exemplo no combate essa crise sanitária
tá perdendo o controle do coronavírus a
chanceler Angela Merkel planeja ampliar
o lote Dawn que começou em dezembro irá
terminar no dia dez de Janeiro ela
prorrogou até o fim desse mês e agora
pretende deixar o like dar um Até abril
olha só o tamanho do período que os
alemães devem ficar no aqui Down
ministros na França se reúnem hoje para
decidir os próximos passos por lá a
existe um desejo de aumentar o toque de
alegria que cor
e a noite talvez vai começar às 6:00 da
tarde ou voltar com Lock Down Nacional
até mesmo Portugal planeja adotar um
aqui tal situação aqui na Europa nada
boa de linha Indonésia começou a
vacinação com a Corona vac começou hoje
viu Pedro viu Presidente choco meu do do
de um exemplo foi o primeiro a ser
vacinado lá no palácio presidencial o
ministro da saúde também vai ser
vacinado hoje representantes de
associações médicas e também
representantes do maior grupo muçulmano
do país Lembrando que a Indonésia é um
país muçulmano EA vacinação começa no
momento muito importante em que o país
registrou ontem recorde de mortes mais
de 300 o número de contaminados também
está no patamar nunca visto antes cerca
de nove mil é um país bastante populoso
quarto do mundo 270 milhões de
habitantes EA campanha de vacinação
pretende imunizar 180 milhões de pessoas
porque com esse
o segundo autoridades já se atingir a
chamada imunidade de rebanho na primeira
leva Profissionais de Saúde da Linha de
Frente seguidos de funcionários públicos
EA população em geral e a meta é vacinar
esse 180 milhões de pessoas em 15 meses
Lembrando que a China já aplica a Corona
vaca na população de forma emergencial
Turquia e Chile também já aprovaram
acordos com Laboratórios para compra da
coronati que lhe tira a nossa dúvida por
favor todos os países que integram a
Comunidade Europeia já estão vacinando
os seus cidadãos
É sim já estão vacilando os alguns a
marcha lenta mas todos já começaram a
vacinar É porque ela chama atenção essa
história da Alemanha falarem louco dar
uma Até abril para um país que já
iniciou a campanha de vacinação né todos
os outros países tem um Claro esperando
os efeitos aí do programa de vacinação
Mas de qualquer forma surpreende o país
que né tem dinheiro para comprar vacina
Já comprou já começou a sua campanha de
vacinação naquele então Pedro a união
europeia os 27 países que formam o bloco
aplicaram dois milhões e meio de doses é
o número ainda muito pequeno os
especialistas dizem que é necessário
aplicar muito mais vacinas para ir sim
os números começarem a reduzir a coisa
de dois três meses para te começar haver
uma redução de casos precisa vacinar boa
parte da população aqui no Reino Unido
já são dois milhões e meio de britânicos
imunizados e mesmo assim os números nas
alturas as autoridades aqui imaginam que
em março a gente começa
a fazer os números caírem por conta da
vacina mas precisa vacinar pelo menos
uns 20 milhões de pessoas um terço da
população para que os números comecem a
caia Deixa eu te perguntar outra coisa
que nem pelo que você tem lido em
artigos e entrevistas dos cientistas é o
quanto essas variantes do coronavírus
tem influência nessa explosão de casos
tô perguntando porque uma nova variação
do coronavírus foi encontrada justamente
no Reino Unido que passa hoje por essa
explosão no número de casos e de mortes
e uma coisa semelhante acontece na
cidade de Manaus na Região Norte do
Brasil São comparações ali que quase não
cabe né até porque o sistema saúde de
Manaus é um sistema de saúde muito
frágil diferente do Reino Unido mas é
alguma relação entre isso Alguém já
conseguiu comprovar alguma coisa não
Oi Total viu países inclusive o
primeiro-ministro Boris Johnson mostra
um gráfico aqui de contaminados Por que
a gente tava no Lock Down em novembro e
aí depois medidas restritivas em
dezembro dependendo da área E aí ele
mostra quando essa Cepa foi encontrado
esse terminou por aqui que o gráfico
sobe de maneira assustadora mesmo com
medidas restritivas e os especialistas
dizem essa nova variante até setenta por
cento mais transmissível é muito difícil
de ser controlada então com as
restrições que os britânicos já
enfrentavam não é suficiente é preciso
apertar ainda mais o cerco então colocam
muito na conta dessa nova variante civil
nosso 20 André tá na Alemanha ouvindo o
jornal gente da Rádio Bandeirantes e
mandou uma mensagem viu que ele disse
que já tá aparecendo um lenhador com
barba e cabelo comprido que a Angela
Merkel ampliar Lock Down eles que vai
conseguir fazer uns dreads no cabelo aí
eu falei para ele manda uma foto ele
falou não vou raspar o cabelo em casa
que nem eu
e o cabelo em casa aquele sim ontem eu
que Raspei meu cabelo aqui ó com ajuda
da minha mulher eu comprei aqui no
mercado 20 libras aqui se você olhar
aqui é minha costeleta Tá meio forte de
ordem que eu não consegui acertar muito
bem mas eu e ela que plantamos Então tá
aí André o recado do que ele depois ele
faz um tutorial e manda para você aí é
para como cortar o cabelo em casa pra
quem não estiver na internet Tem não
está nos vendo pelo YouTube não tá vendo
o cabelo do que ele é a maior prova
cabelo do que ele nesse instante a maior
prova da para os o luta necessidade
social a indisponibilidade que a
sociedade vai tem que abrir mão e
barbeiros e Cabeleireiros
e ficou bonito viu que ele ficou olha
ficou lindo tá que a arma do crime Viu
para quem está nos assistindo casca de
sociais daqui arma do crime eu passo
máquina 7 em cima e cinco dos lados é
fácil fica um horror Valeu aguardo Valeu
pela mensagem aí André Valeu inquilino
um abraço valeu grande abraço a esse
diversas vezes